係咩嚟嘅呢？
寄畀你喇，櫻柏詩小姐
點解會有人知我住喺呢度㗎？
寄信畀我嘅人係…菲尼雅？
每一個嘅國王，你哋齊集喺呢度嘅原因
我諗你哋都知得好清楚喇
就係喺呢一千年裏面將我哋封鎖住
嘅魔界嘅結界突然之間完全消失
呢件事係，千真萬確
點會噉㗎？
魔界嘅結界突然之間消失咗？
噉即係話我哋可以自由噉
出入外面嘅世界啦嘛
但係一直以嚟，我哋想盡辦法都唔可以
將佢消除嘅結界突然之間消失不見咗
請各位睇下，你哋可以睇到嘅嗰條光柱
就係結界消失嘅其中一個有
力嘅證據喇
不過嗰條光柱到底係咪啊？
我唔知
我哋手頭可以查到嘅歷史同文獻
都冇提過光柱
至於條光柱唔係代表
有事發生過空穴就得喇
不過，我哋唔可以再慢條思理㗎喇
外面世界嘅國家
可能會用武力嚟侵略我哋㗎
仲係咖啲事啊
正因為噉，我哋星輪國決定派一個
和平嘅使節團去外面嘅世界視察下
亦想請你哋一齊參加，為促進和平而努力
各位，今次呢個計劃嘅內容
Morata versace係
由我本人美莉亞威努迪斯·聖倫
obsolete代替我父皇向各位解釋
哎吔，嗰嚟啊
呢啲乳沙嚘…乳沙嚘都會臭過啊
咦
海港嘅魚哋真係夠生鮮啊
啱好食㗎
好飽…食得好飽啊
不過，要成千年先可以去只是外面個世界
呢隻船似乎細咗啲喎，係喇
你喇，其實我有件事想問下你㗎
其實外面嘅世界係乜嘢？
又係呢個問題，你呢個人真係冇腦㗎
聽清楚喇，我哋而家住嘅
地方就喺呢一度，睇到嘛？
就喺呢一度啊，我哋而家嘅位置係
喺呢一個國家，呢一度嘅海港
由以前到而家，我哋都唔可以離開呢一度
不過目前嘅情況有變
所以一定要去調查下外面嘅世界係點嘅
由每一個國家各王集合資金
組成咗一對使節團出海調查
你知得好詳細喎，傳咗咁耐
我已經聽咗好多次喇，又聽過咩？
噉就有喇，有咩？
唔係吧，點解要組織使節團出海啊？
哎吔，你連呢啲最基本嘅嘢都唔明㗎
好啦，雖然係對牛彈琴
都要解釋畀你聽㗎喇
一千年前，魔王西普利嚟到復活之後
發生咗一場寒魔戰爭
跟住我哋所住嘅區域，就畀大魔王手下嘅高位
魔族劃出結界，從此之後
喺呢一度嘅人同外界隔住，一直都
唔可以自由出入外面嘅世界
不過，到咗最近，就有一個戲劇
性嘅轉變，有一個好靚嘅
法力高強嘅天才魔法師，佢將魔王
嘅心腹冥王打到落花流水，所以
我哋住個區域嘅結界就係因為
噉而消失咗，以後我哋就可以
自由噉樣同外面嘅世界交流喇
有個咁犀利嘅魔法師啊
遠在天邊，近在眼前
呢個人就係我利娜喇
仲有啊，嗰條光之柱
亦即係而家可以見到嘅嗰條光柱喇
咩光柱啊？
兩位真係一啲都冇變喎，好耐冇見喇
職教師
我哋真係好耐冇見喇
你一直都幾好嘛，職教師
托賴喇，你哋兩位喇
話時話喇，我真係冇辦法想像
得到你哋武嚟神器嗰個樣啊
職教師啊，咁耐冇見你
一見面就想撩膠鴨啊
梗係唔係喇
係噉職教師你
都係嚟呢度，睇嗰隻去外界嘅船呀？
我知喇
你而家諗住外面嘅世界有秘方
可以令到身體回復原狀呢
我嘅身體同以前一樣，冇變到喎
係啊，噉咪真係難為你啦
算數啦，慢慢諗下辦法囖
不過呢個使節團
係每一個國家派出嘅使船，你有冇機會運入去啊？
唔知㗎，不過
如果真係唔得嘅，噉唯有自己預備船去囖
你同以前一樣，決定咗嘅就要做到啊
係噉呀？莉娜，你又嚟呢度做乜嘢啊？
有咩目的啊？
就係呢封信囖
寄信嘅人託我哋嚟呢度做嘢啊
做嘢呀？
係啊，我根本就唔識寄信畀我嗰個人嘅
但係佢畀嘅酬金好高
所以咪嚟睇下係咩環境啊
邊個？
我就係嗰個寄信畀你嘅人啊
係你呀？
係啊，我就係寄信畀你請你
做嘢嘅人，我叫菲莉雅
呢一位，如果好唔好…
冇估錯嘅，一定係即加斯先生喇
至於呢位，就係加奧黎先生
你一早已經查清楚我哋嘅底細？
冇錯，你講得啱
我知道你哋幾位曾經合力
消滅咗冥王杏馬士達
原來係噉
既然你都知道喇，噉想託我哋做乜嘢啊？
呢件事…
請説我要埋個關子
我要睇清楚你哋嘅實力先再講
睇清楚我哋嘅實力？
係咩意思啊？
噉即係話…
加奧嚟
哎吔，唔會咋…
我哋只係…
咩事啊？
做乜嘢啊？
好痛啊
你做啲咁下流嘅事，梗係會畀人打啦
我都話
唔使解釋啦
總知係點講你都唔啱㗎喇，加奧嚟
你識唔識，你揭起人哋條裙，噉就叫非禮
你話我非禮？
你唔好亂講啊
唔使解釋啦，揭起人哋條裙就叫非禮
唔係啊，我想睇下佢條尾啊
尾？
冇錯啊
嗰個女仔後面有條尾㗎
嗯…嗰個女仔後面有條尾㗎
原來係噉
但我仲以為你決心要拋棄一個毫無
女人味嘅尼娜，所以就要揾個第二個
女人嚟代替佢𠻹
直解事
你噉講係咩意思啊？
咁重嘅係咩嚟㗎？
睇唔出嗰個女仔噉女性化
拎起呢啲嘢竟然好似唔使力噉
呢個人的確唔簡單啊
呢個世界就算真係有條尾
都唔係咩咁奇怪嘅事啫
半人半魚都有囖
一個有尾嘅女人，人係一場可疑嘅大爆炸
嗯…我仲係覺得我哋而家已經被
捲入咗一個有好大麻煩嘅漩渦
嗯…話係話喇
都唔知可唔可以收足嗰啲酬勞啊
呢
度，足足過咗一千年
而家先至開始淡中外面嘅世界
但係我哋，根本就唔知道外面嘅世界
佢嘅情況會係點嘅
佢哋會對我哋好親切啊
定要話係充滿咗敵意呢？
喺我哋嘅面前
應該有好多危險喺度等住我哋嘅
冇錯，雖然前面的確有好多危險啊
但係可能有更多新嘅可能性喺
我哋前面展開到唔定啊
所以在座各位
我哋而家需要鼓起勇氣，踏出第一步
喺
放地圖落嚟
我哋嘅船隊會避開南面嘅沙漠地帶
然後跟住海岸一直向南而下
旗艦會一直保護住星輪國嘅騰飛鴻
我明喇，原來帶領呢一個
使節團嘅人係飛鴻尼路
交嚟，佢唔係美麗雅？
睇下，即刻示，係美麗雅
美麗雅
係我啊
係我嘅錯過嚟啫，一定係錯過嘅
佢似乎聽唔到你叫噉喎
算數啦，一陣我會追佢
到時先同佢傾喇
好啊，唔好講佢先啦
講返噚日嗰個菲莉雅先喇
佢話消失就消失，真係神化啊
我咪喺度啦
菲莉雅？
有未個女人啊？
我啊，噚日真係失禮晒喇
我覺得呢個女仔唔係普通人嚟㗎
喂，邊度有啊？
喺邊度啊？
我噚日睇過嗰陣啊，的確係有條尾㗎
你講嘅係咪真㗎？
幾位啊，我噚日呢
因為留低咗啲嘢唔記得帶走
我諗，你哋可能會執到嘎？
係咪呢一樣嘢？
係呢樣喇，唔見咗佢我都唔知點算好啦
真係唔該晒啊
係喇，傾返我哋噚日傾開嘅事喇
係咪你比好高酬今位託
我哋去做嗰件事啊？
你仲話要試下我哋嘅實力
先至會託我哋去做嘢𠺢嘛
冇錯，所以我而家就準備要試下你哋
嘅實力，睇下你哋可唔可以勝任
又唔見咗嘅，佢喺邊度啊？
唔見咗佢呀？
佢話要試下我哋嘅實力
究竟佢想點樣試呢？
呢個女仔唔係普通人嚟㗎
我哋以正義同聖良之名，沿路中一流順風
一流順風？
出發喇
嘩，真係你人美靚啊
好耐冇見喇
睇下，呢個係邊個嗱？
美靚啊
莉娜小姐？
飛奧尼魯？
噉我哋有啲公事要做，等下先同你傾過
做咩啊？
點解噉見我？
會
…
而家出現𠸏？
東區係嚟試下我哋嘅實力𠸏？
原來黃金雄同莉娜你有關我嘎？
照噉睇，你應該講得啱啊
佢
究竟想點啊？
點算好啊？
到咗噉嘅地步，冇話點算㗎嗱？
同佢打過喇，你哋一齊上啊
冇錯啊，算啦
聽住啊，唔認佢個海中修
點解今次又要拉埋我落水啊？
交嚟，你去掌舵
係
你哋想點啊？
呢隻船係屬於我㗎
我同佢係絕對唔可以分開㗎
我係唔會畀你哋亂嚟㗎
以後嘅事拜託你哋幾位喇
睇唔出呢班人好識時務喎
睇嚟勝倫個海員都冇乜嘢特別啫
等我嚟，等我嚟指揮啦
你哋各就各位
畀信號船隊，淨係屬於我㗎
船隊防攻陣營
船隊要增加速度，攞木鑿出嚟
哎吔，點解要我撐船啊？
佢嚟喇
船隊再增加速度
準備對空戰鬥，安排戰隊準備
反擊
火箭炮
1020610
黃金龍嘅功夫真係有返噉上考啊
1023870
佢玩緊我哋啊
1025430
我出馬喇
1030070
黃金龍
1036650
喂，你喺度做乜嘢啊？
1040070
打啊
1046160
真係想打過呀？
1047540
噉好啦
1048600
係噉我應
1053820
…
1056600
金光萬能
1072490
交嚟，全速前進
1074510
哎吔，我都落邊邊啊，你喇，我唔知啊
1077030
哎吔，唔係啊
1077930
唔係啊
1091790
走咗冇咁易，我哋要追住佢
1094330
全速前進
1096050
知道喇，你喇
1098090
比黃昏更加昏暗
比鮮血更加鮮紅，時光，雖然流逝，你力量長
1103651
存，藉住你嘅秉持
我喺黑暗之中發誓，所有阻塞我哋前路
1109170
所有愚蠢嘅鼠盃
憑住你我嘅力量，佢哋一定會招致變化
1114810
黃昏滾燒
1130610
我成功咗喇
1132470
莉娜，你好犀利啊
1134360
見到莉娜，黃金龍連渣都冇得淨啊
1139110
噉啊，我哋快啲洗返去海港啦
一定要揾到嗰個女仔
1143750
我要同嗰個女仔算帳先得啊
1146710
我…
1147610
哎吔…咩事啊？
1153350
海嘯啊
1154670
咩
1159600
話？
1159940
海嘯啊
1180000
係咪所有嘅船中沉世
淨得我哋呢一隻呀？
1183960
係啊…
1185020
嬉氣啊
1187120
乜嘢辦法都諗唔到啊
1190380
你又做咩嘢啊？
1191580
你睇下…
1196560
嗰度就係海港呀？
1199315
多數係頭先火冇雲燒走成噉啊…
1202220
又會爛成噉𠸏？
1203850
而家點算好啊，你嗱？
1207340
好啦
1208300
一如噉喇
1209220
我哋就噉逃走
1210630
唔應該逃走嘅
我哋一直出發去外面嘅世界
1214500
反正呢隻船都唔可以改變方向㗎啦
不如我哋一直向未知嘅世界踏出第一步啦
1221060
真係噉做呀？
1221900
如果用乘風展翅，可以返去海港啊
1224580
唔好講咁多嘢
1225780
你哋都好想睇下外面嘅世界
究竟係點樣𠺢嘛，係咪？
1229860
美靚啊，你唔係好想喺外面嘅
世界宣揚正義，打低罪惡㗎咩？
1234600
係…
1235880
直教師，你贊唔贊成我哋噉做啊？
1238480
我真係求之不得喇
簡直係舉腳贊成𠻹啊
1242220
噉教禮呢？
1243740
好啊
1244300
一於奉陪
1246000
好啦
1246860
我哋而家就以世界嚟做補台
踏上新嘅旅程出發
1251240
係喇
1252300
噉你唔聽到㗎咩？
1253360
上新旅程出發喇
1255560
出發
1257240
大聲啲啊
1322560
無論如何，我都會保持着笑
1325260
我會保持着笑
1341040
唔知何時，同時
我哋佢哋成為了人類冠軍，而未來嘅世界也將
1346261
變成一大宗美麗
1348120
下集，半信半疑？
1349580
國からの手紙に
1351180
見てくんないと、またまた暴れちゃうぞ